
## Приложение предназначено для получения данных по остаткам товаров и цен на складе или в торговой точке.

### "Goods info" подключается к базе данных "1С:Предприятие" и получает данные по следующим параметрам:
 * Наименование товара + Характеристика товара
 * Склад
 * Артикул
 * Тип цены
 * Штрихкод
 * Остаток товара
 * Цена товара

Есть возможность собирать заказы и отправлять его Вашему клиенту.

### "Goods info" - работает в двух режимах:
  * Демонстрационный режим
  * Производственный режим

  Переключение между режимами осуществляется в дополнительных настройках.
  Приложение, по умолчанию, запускается в демонстрационном режиме.
  Демонстрационный режим предназначен для демонстрации возможностей приложения и выдает ФЕЙКОВЫЕ данные.
  Производственный режим, нуждается в дополнительных настройках, как со стороны приложения, так и со стороны "1С:Предприятия".


### Настройка "1С:Предприятия":
В "1С:Предприятие" встраивается модуль, который отвечает за получение и передачу данных в приложение. Осуществив эти действия, 
мы может заполнить настройки подключения к 1С в приложении.


### Технические условия необходимые для настройки модуля в 1С
* Версия технологической платформы 1С должна быть >= 8.3.5.1068
* В 1С должен быть установлен МОДУЛЬ РАСШИРЕНИЯ ВЕБ-СЕРВЕРА
   

### Цены: 
* #### Сервис по получению данных из 1С  43$
* #### Клиентcкая лицензия на 1 рабочее место (электронная лицензия) 7$
* #### Клиентcкая лицензия на 5 рабочих мест (электронная лицензия) 28$
* #### Клиентcкая лицензия на 10 рабочих мест (электронная лицензия) 56$
* #### Клиентcкая лицензия на 20 рабочих мест (электронная лицензия) 119$
* #### Клиентcкая лицензия на 50 рабочих мест (электронная лицензия) 315$
* #### Клиентcкая лицензия на 100 рабочих мест (электронная лицензия) 630$

### Дополнительные услуги:
* #### Сервис по созданию заказа клиента в 1С 38$

### Контактная информация
* #### email: acvatoris@gmail.com
* #### skype: soft.contabil.solution
* #### telegram: @acvatoris 
